知识名称 酷派手机12月份月考通告 适用机型 酷派手机 知识内容本季度工程师、前台、商务/库房技能考试（12月）安排如下，请各网点(上月26-本月25日工单量≥30单)提前维护好系统帐号，合理安排工作及考试时间，按时参加考试。商务/库房考试（两个岗位均要参加考试） 考试时间：12月11日9：30―15日17：00，请各A级网点登入http://cscexam.yulong.com?（请用商务和库房帐号登入）进行考试 o??? 考试用时：60分钟 o??? 成绩合格线：80分（90分以下允许补考一次） o??? 补考次数：一次? 如有特殊情况，请联系曾慧（zenghui@coolpad.com 分机65376） ・???????? 工程师考试 o??? 考试时间：12月15日17：00―21日17：00，请各A级网点登入http://cscexam.yulong.com?（请用工程师帐号登入）进行考试，请退出或关闭VPN、360等杀毒软件，以纯外网的形式考试 o??? 考试用时：60分钟 o??? 成绩合格线：90分（90分以下允许补考5次，仅限考试时间内） o??? 补考次数：五次 如有特殊情况，请联系刘会勇（liuhuiyong@coolpad.com ?分机65350）? ・???????? 前台考试 o??? 考试时间：12月21日17：00―27日17：00，请各A级网点统一登入http://cscexam.yulong.com(请用前台帐号登入）进行考试 o??? 考试用时：60分钟 o??? 成绩合格线：80分（90分以下允许补考一次） o??? 补考次数：一次? 如有特殊情况，请联系曾慧（ zenghui@coolpad.com 分机65376）? 注意事项：1、本次考试成绩将应用于12月份授权服务商月度KPI考核； ???????????????????? 2、如网点无相关岗位考试成绩或特殊情况未提前通过省客服进行备案，考试成绩一律以0分计
?您好，满返京券/东券是购买满M元指定活动商品的订单完成后，给相应用户账号返京券或东券。例如：购买洗发用品购满100返10元京券。
?您好，目前支持部分智能家居设备，如空调，净化器，热水器，灯及插座等；支持部分智能健康设备，如血压计，血糖仪，体脂称，手环等；支持部分车载设备；
?您好，京东上线京东微联APP，客户可以使用此APP连接家中的智能，实现设备远程控制等服务。
?告知客户正常时效内耐心等待即可。
?您好，闪购业务是京东全新的一个购物频道，且销售的是第三方卖家、自营的商品，频道每日都有新的品牌更新；闪购频道里面的商品都是经过SGS（SGS是全球领先的检验、鉴定、测试和认证机构，是全球公认的质量和诚信基准）第三方质检的商品，不仅是正品行货，而且性价比更高。
?您好，上门换新指的是在京东配送范围内，由京东配送人员携带新的商品上门为客户直接更换，将故障品取回。
?您好，换新机头指的是附件，包装盒不换，而保修卡和机器本身（可拆卸电池的不含电池）是全新的，返给顾客。 ps：新机头为了确保给客户更换的是无问题，基本上都会开机检测的。 ?
?您好，京东纸袋（快递封套）打包是发票和商品装在透明袋内，然后装在快递封套包装内。?
?与客户解释，激活时间是随美国时间更新，所以让客户等7天左右再次查询。苹果官网本身就是辅助网络，不作为退换货理由，客户对商品有质疑，建议凭检测单走售后流程 如果客户对此不认可，也可以在苹果官网查询到更改说明。
?0元发票补开时效是180天（以订单完成时间开始计算），如客户跨年需要补开发票，需联系财务进行核实确认，以工单回复为准。
3.2.1安装方 空调安装流程分两种： （1）京东安装：按照您的收货地址下单，如由京东负责安装，下单时可以选择安装时间，到货后会有专人联系预约您为您上门安装； （2）格力厂商安装：如下单时不能选择安装时间，即为格力厂家提供安装服务，收到商品后需要您进行安装预约。安装可以通过网上自助服务平台 kf.gree.com 填写安装资料，或拨打全国服务热线4008365315报装； 3.2.2安装细节点 （1）内机安装距离 内机（挂机）：空调内机安装：与天花板距离15CM以上；与地面距离2.3米-2.6米 ；与左右墙壁的距离 15CM以上；出风侧300CM以上。 内机（柜机）：空调内机出风口前面要留200CM以上距离，进风口要留有15CM以上，距离天花板至少30cm （2）外机安装距离： 空调外机安装：与遮挡物距离50CM以上；与左右障碍物距离50CM以上；（左侧与墙壁距离 30CM以上）。前出风侧200CM以上；后进风侧30CM以上。 （3）抽真空 一般23～35机型抽真空约15分钟，45～65机型抽真空约20分钟，70机及以上机型抽真空约30分钟。具体要看真空泵的功率大小，师傅抽真空的时候会看压力表哦。 （4）开关选择 挂机配插头不配插座，常规买16A插座，（50/72定频冷暖柜机、72定频单冷柜机、50变频柜机）配有耦合插座，50定频单冷柜机配插头不配插座，要买16A插座，72变频柜机配电源线不带插头和不配插座需要用户购买32A空气开关 开关选择――耦合开关： 插头使用操作说明，接通过程分步图解如下： 第一步：按下图所示，将插头解锁钮对准插座第一凹槽处（红色 标记处） ，插头插销分别对准插座的插销孔直接向下插入到底。 第二步：将插头顺时针方向旋转，使解锁钮旋转至第二凹槽处（红色 标记处），解锁钮自动弹出并锁定，接通操作完成。 ??????????????? ?产品断电操作步骤，提供a、b两种断电方式方便用户选择: a.正常退出方式 第一步：按下解锁钮，按反方向（逆时针）旋转，使插头解锁钮旋转至第一凹槽处（红色 标记处）。 第二步：按下图所示，将插头直接拔出插座，完成断电操作。 ??? b.强制退出方式（即直接拔出方式） 按下图所示，将插头从插座内直接拔出，迅速完成断电操作。 ????? 开关选择――空气开关： 72变频柜机配电源线不带插头和不配插座需要用户购买32A空气开关。安装师傅处有售，100元/个 （5）跨区域安装&发票 根据销售规则，安装地址和收货地址必须一致才可以安装的。不支持客户自行跨市调整安装地址，不便之处请您见谅#E-可爱 安装开具的都是收据哦 3.2.3空调安装安全原则： （1）安装场所应保持通风(打开门窗)。 （2）禁止在有R32制冷剂的区域内存在点火源。 （3）安装空调器时，应采取防静电措施，如穿着纯棉服装、双手带纯棉手套等。 （4）安装过程中检漏仪必须处于工作状态。 （5）如果在安装过程中发现R32制冷剂泄漏，应立即对室内侧环境进行浓度检测直 至达到安全水平。因制冷剂泄漏影响到空调器性能的，应立即停止操作，该空 调器必须运回维修站点进行处理。 （6）房间空调器的安装位置应便于安装和维修、对室内外机组的进、出风口周围无遮挡障碍物、不得靠近热源和易燃易爆环境的地方。 （7）避开室内机两侧边线范围内正下方有电器产品、电源开关插头插座等地方。 （8）空调器在安装或维修时，电源线、室内外机连接线长度不够时，必须按原规格整条更换，严禁接驳加长。 3.2.4空调安装位置选择： （1）室内机 ● 应遵守国家有关气体法规的规定。 ● 所建立的机械连接在维修中应易于触及。 ● 避免易燃气体产生或漏出的易燃气体会滞留的地方。 ● 避免充满水气以及油可能飞溅到本机的地方。 ● 选择吹出的空气可以到达室内各角落的地方。 ● 选择连接管可以方便地导出室外的位置。 ● 选择本机进出气流不被挡住的地方。 ● 要留有维护和安装需要的空间。 ● 选择外部空气影响最小的位置。 ● 选择地面结实而平坦的地方。 ● 确保室内机安装符合安装尺寸图要求。 （2）室外机 ● 排风产生的噪音和气流不会影响到邻居或动物、植物的地方。 ● 能保证室外机有良好的通风。 ● 室外机附近不能有阻碍机组进风、出风的障碍物。 ● 安装位置应能承受室外机的重量和振动，并使安装工作安全进行。 ● 选择干燥的地点，但不可暴露于阳光直射下或强风中。 ● 确保室外机安装符合安装尺寸图要求，方便维护、检修的地方。 ● 内外机高度差在5米以内，连接配管长度在10米以内的地方。 ● 选择人体不易接触到的地方。 ● 不影响公共通道和市容的地方。 3.2.5 安装后检查及试运行 （1）检查 ? （2）试运行 试运行准备 ????? a.所有安装工作未完成不能开电源；b控制线路连接正确，所有电线连接牢固；c气阀、液阀应打开；d所有零散物体，特别是金属屑、线头等，应从机体中清除 试运行方法 ????? a接通电源，按遥控器“开/关”键，空调开始运行；b按"模式"键，选择制冷、制热（当冷机无此功能）、扫风等工作方式观察运转是否正常。 ? ?
?
?致京东金融全体员工： 本期《法规解读月报》导读如下： ?现金贷相关政策解读 核心观点： 11月以来，现金贷监管动作频发。主要监管动态及影响如下：各地金融办纷纷下发现金贷自查通知，互金专整办《关于立即暂停批设网络小额贷款公司的通知》，要求即日起各级小额贷款公司监管部门一律不得新批设互联网小贷公司。互金协会关于现金贷风险提示中明确无放贷资质机构应立即停止非法放贷行为?，具有放贷资质的主体也应加强授信资质审核和风险管理，履行金融消费者教育义务?。随着现金贷监管升级，下一步预计将整治存量违规业务，对于我司小贷主体这类规范的持牌机构总体利好。我司在日后需密切关注监管动态，合规开展业务。一是在利率方面，实际综合年化利率不宜超过36%，二是在催收管理方面，严禁暴力催收的情况。三是在客户群体方面，需加强授信资质审核，同时需注意银监禁止的领域，如校园贷、首付贷等。 ??监管动态 （一）监管风暴升级！ “二清公司”成重点治理对象 近日，中国支付清算协会针对美团网“代收付款”业务不符合《银行卡收单业务管理办法》的相关规定，责令其整改。11月23日，央行下发《关于进一步加强无证经营支付业务整治工作的通知》，要求坚决切断无证机构的支付业务渠道，全面检查持证机构为无证机构提供支付清算服务的违规行为，为“二清”整改划定时限。我司网银在线作为持牌主体，属此次监管检查范围内。需对通知要求重点把握，积极落实，按照监管要求开展业务。 （二）央行征信首现“未按规定处理异议”被罚案例 近日，人民银行成都分行网站公布对四川仪陇农村商业银行的行政处罚决定。因“①未按规定处理异议处人民币5万元罚款；②未经信息主体授权查询个人信用报告处人民币13万元罚款”，两项共处人民币18万元罚款。央行首次明确以未按规定处理异议对金融机构予以处罚，一定程度上说明了央行在个人征信维权方面给与了更多的重视。我司重庆小贷正在接入人行征信系统，需按照相关规定进行准备，确保顺利接入。在接入后更续关注监管动向，对于负面案例引以为戒，合规开展业务。 ??重点法规解读 （一） 《关于进一步加强无证经营支付业务整治工作的通知》解读 核心观点：人民银行本次整治是以持证机构为重点检查对象，以举报投诉为线索，目的是通过从严惩处违规为无证机构提供支付的持证机构，切断无证机构的支付服务渠道。整个整治分为持证机构自查（2017年底）、人行分支机构检查（2018年2月底）、人总行督查（2018年4月底）、处罚总结（2018年6月底）四个阶段。以平台对接或“大商户”模式接入持证机构，留存商户结算资金，并自行开展商户资金清算，即所谓“二清”行为，被纳入无证经营支付业务整治范围。此次整治力度前所未有（将整治工作纳入人行分支机构年度考核，实行重大风险一票否决并追究相关人员责任），将对整个支付行业造成重大影响，甚至可能对电子商务平台造成冲击。 （二） 《中华人民共和国反不正当竞争法》解读 核心观点：新《反不正当竞争法》主要变化有三点：一是针对新出现的不正当竞争行为进行规范，解决执法依据不足的问题。二是强化了监督检查的手段，加大了行政法律责任。三是解决法律适用难的问题。新法颁布对于规范行业秩序具有重要意义。我司秉持正道成功的理念，在市场竞争中是比较规范的。但我司面临竞争对手和其他主体的不正当竞争行为侵害形势较为严峻，需要在保持自身合规，遵守法律义务的同时，运用法律赋予的手段积极维护自身权益。 （三）《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见（征求意见稿）》解读 核心观点：《指导意见》以严控风险为基本底线，以服务实体经济为根本目标，坚持宏观审慎管理与微观审慎监管相结合、机构监管与功能监管相结合。其主要内容包括：确立资管产品的分类标准；强调投资者适当性管理要求，统一合格投资者标准；规范资管产品投资，降低影子银行风险；对信息披露提出更高要求；防范流动性风险，资金池仍为整治重点；再次强调打破刚性兑付；管控资管产品的杠杆水平；再次强调穿透式监管，消除多层嵌套和通道业务；切实加强监管协调，央行坚持建立独立的资产管理报送系统；强调非金融机构不得违法违规开展资管业务。过渡期为自意见发布实施后至2019年6月30日，一经实施对我司融资、财富管理、资产证券化、智能投顾等业务，及公司未来金融牌照的获取均会产生较为深远的影响。 ??专题研究 （一）?发薪日贷款域外监管研究 发薪日贷款 (Payday loan) ，也称薪水预付或者工资抵押贷款，由放贷人提供小额、短期、无担保贷款，借款人以此维持下一个发薪日前的开销，并在发薪日还款。现在备受关注的现金贷就是源于发薪日贷款 。我部从发薪日贷款发展历史、重要元素及英美监管现状几方面对此进行了专项研究。 （二）绿色金融产业政策与行业实践 随着国家和国际层面持续推动绿色金融的发展，绿色金融已在绿色信贷、绿色债券、绿色保险等多个领域实现了创新和突破。我部对此进行专题研究，绿色金融项目的开展对于企业提升品牌形象、增强产品黏性富有正面作用，建议我司未来在绿色金融的政策和制度方面保持关注，并在专业产品和服务的创设方面进行可持续探索。 ? 如果在产品创新和业务经营过程中涉及专业性合规问题，请与我们联系。邮箱：heguizixun@jd.com ? 【内部文件请勿外传】
?旧货：销售的商品非全新商品，已被他人使用过。 具体判别方法如下：*激活类商品刚收到货之后发现已被激活*商品有使用过的痕迹（照片、短信、指纹、划痕、返修单）*包装不完整，无塑封！
?与客户解释：我们可以保证京东所售商品都是正品/真品，产品都有完整的质检证明和资质，请您放心，可能商品在运输过程中互相挤压而造成防伪码的掉落，我们的商品是没有问题的，请您放心使用，谢谢！
?您好，这个订单您当初也是千挑万选的，号码的问题您不用担心，商品到达站点物流上会更新配送师傅的电话，您可以主动联系下我们的配送师傅进行派件，还请您耐心等待，关注一下物流信息，谢谢
我们可以保证京东所售商品都是正品/真品，产品都有完整的质检证明和资质，请您放心，可能商品在运输过程中互相挤压而造成防伪码的掉落，商品是没有任何问题的，请您放心使用，谢谢！
知识名称 三星手机Bixby功能公开测试相关FAQ 适用机型 三星Galaxys8/S8+/Galaxy note8手机 知识内容
知识名称 三星手机Galaxy Note8用户咨询指南V.8.1 适用机型 三星Galaxy note8手机 知识内容
4.2.1售后服务说明 本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：6年质保 本产品提供上门安装调试、提供上门检测和维修等售后服务，自收到商品之日起，如您所购买家电商品出现质量问题，请先联系厂家进行检测，凭厂商提供的故障检测证明，在“我的京东-客户服务-返修退换货”页面提交退换申请，将有专业售后人员提供服务。京东承诺您：30天内产品出现质量问题可退货，180天内产品出现质量问题可换货，超过180天按国家三包规定享受服务。 4.2.2联系方式 品牌官方网站：http://www.gree.com.cn/ 售后服务电话：400-836-5315 登录格力官网www.gree.com点服务中心
标题 【客服中心】旷工 适用范围 正式员工 界定 员工应出勤却未出勤且未请假的情形，视为旷工，具体表现（不局限于）如下： 1. 未请假或请假未获批准而擅自不到岗或离岗的； 2. 未提前请假或请假期限已满，未续假或续假未获批准而逾期不归的； 3. 因特殊原因未在当日上班1小时内提前通过电话或其他有效方式请假，或由于特殊原因消除后三个工作日内，未按规定办理请假手续的； 4. 依据法律规定或相关协议规定、制度，员工不服从工作调动和安排，不遵守部门、岗位工时制度，或公司对其部门、岗位调整工时制度后员工拒不执行的，视为严重违反公司制度，如因此未正常出勤，则视为旷工； 5. 根据公司相关制度规定视为旷工的其他情形。 最小 统计及核算单位 标准工时：0.5小时，不足0.5小时的视为旷工0.5小时，累计旷工达8小时的，视为旷工1天 非标准工时：未按规定时间到岗15分钟以上，60分钟以内按旷工0.5天计（4小时），60分钟以上者按旷工1天计（8小时） 对薪酬的影响 以具体薪酬核算为准 特殊说明 考勤周期当月连续2天或累计旷工3天(含)或以上的，或一年内累计旷工7天（含）或以上的，视为严重违反公司的规章制度，公司有权立即与其解除劳动合同关系，且不支付经济补偿。??
标题 【客服中心】离职时如何确认最后工作日 适用范围 预离职的正式员工、实习生 确认方式 薪酬确认环节，会与员工确认最后工作日 确认地点 线上确认 申请路径 各区域操作方式不同，可具体咨询各区域考勤统计人员 员工线上提交离职申请，审批流到薪酬时，考勤统计员根据打卡记录及假期剩余情况审批最后工作日 特殊说明 　
